# Разработка клиент-лаунчера для SirusLauncher
Добро пожаловать на страницу учебного проекта группы 9ИС-325 из колледжа НКЭИВТ.
Данное приложение является результатом модернизации и упрощения существующего лаунчера Sirus для игры World of Warcraft в России.

## Основные изменения:

### Упрощение интерфейса.
Мы постарались сделать интерфейс более понятным и удобным для пользователей. 
### Модернизация функционала. 
Мы добавили новые функции, которые облегчат использование лаунчера.

### Оптимизация работы.
Мы улучшили производительность и стабильность работы приложения.


## Цели проекта: 
- Сделать использование лаунчера более комфортным для игроков.
- Предоставить пользователям новые возможности. 
- Улучшить качество и стабильность работы приложения.


## Использование:
После установки клиент-лаунчера, необходимо войти в свой аккаунт, зарегистрированный ранее на официальном сайте. В случае необходимости, пользователь также может перейти на сайт регистрации напрямую из лаунчера.
Пользователь может ознакомиться с новостями обновлениний, при желании настроить клиент и лаунчер, а также предзагрузить предстоящие обновления.
При возникновении проблем, пользователь может перейти на страницу тех. поддержки, нажав на соответствующую иконку, в левом верхнем углу.
После того, как пользователь установил последнюю версию клиента, он может нажать кнопку начать.


## Авторы:
 Кутаков Сергей, Backend
 Ильина Анастасия Frontend

# Дата:27.02.2025г
## Контакты: 
Электронная почта: в будущем будет
